DIGITAL BUSINESS
Semester 4

- Nama  : Fiki Pratama
- Nim   : 22.12.2551
- Kelas : SI 05


UTS:
1. Validasi dari sisi server (codeigniter) pada Form Login Admin.
2. Validasi dari sisi server (codeigniter) pada modul kelola kategori.
3. Enkripsi password pada modul login admin dan member.
4. Fitur ganti password admin.
5. Validasi dari sisi server (codeigniter) pada modul kelola toko.
6. Fitur edit profil member.
7. Tambahkan alert ketika sukses menambah data, menghapus data, atau mengedit data.

UAS:
1. Aplikasi web ecommerce harus memiliki fitur pendaftaran user, dimana user bisa membuat toko dan menjual produk
2. Aplikasi web ecommerce harus memiliki fitur perhitungan ongkos kirim yang terintegrasi dengan API Raja Ongkir
3. Aplikasi web ecommerce harus memiliki fitur payment yang terintegrasi dengan payment gateway
4. Aplikasi web ecommerce harus memiliki fitur history transaksi dimana user bisa melihat history pembelian yang telah dia lakukan.
5. Aplikasi web ecommerce harus memiliki fitur pemberian rating bagi suatu produk yang sudah di beli.
6. Aplikasi web ecommerce harus memiliki fitur order history dimana user bisa melihat history barang yang sudah terjual.
7. Aplikasi web ecommerce harus memiliki fitur order tracking dimana user bisa memasukkan nomor resi penjualan pada produknya yang telah terjual